Una inmobiliaria nos solicita un programa con ventanas para llevar el registro de las propiedades que alquila.
De las propiedades se necesita almacenar los datos de la dirección, cantidad de habitaciones, precio base de alquiler, si será para uso comercial y la cantidad de inquilinos para el caso en que la propiedad no sea para uso comercial.
Se registran dos tipos de propiedades: casas y departamentos. De las casas adicionalmente se desea registrar si posee garaje, y de los departamentos se desea registrar además el precio de las expensas.
El precio de alquiler que se debe pagar por una casa se compone del precio base de alquiler, más $1000 en el caso que sea para uso comercial. El precio de alquiler que se debe pagar por un departamento se compone del precio base de alquiler, más las expensas, más $500 si es para uso comercial.
El programa debe permitir:
- Cargar los datos de las propiedades.
- Calcular y mostrar el monto promedio de alquileres de las propiedades en donde vivan 2 inquilinos.
- Calcular y mostrar la cantidad de casas de 3 habitaciones o más que posean garaje

