Una inmobiliaria nos solicita un programa con ventanas para llevar el registro de las propiedades que alquila.
De las propiedades se necesita almacenar los datos de la dirección, cantidad de habitaciones, precio base de alquiler, si será para uso comercial y la cantidad de inquilinos para el caso en que la propiedad no sea para uso comercial.
Se registran dos tipos de propiedades: casas y departamentos. De las casas adicionalmente se desea registrar si posee garaje, y de los departamentos se desea registrar además el precio de las expensas.
El precio de alquiler que se debe pagar por una casa se compone del precio base de alquiler, más $1000 en el caso que sea para uso comercial. El precio de alquiler que se debe pagar por un departamento se compone del precio base de alquiler, más las expensas, más $500 si es para uso comercial.
El programa debe permitir:
- Cargar los datos de las propiedades.
- Calcular y mostrar el monto promedio de alquileres de las propiedades en donde vivan 2 inquilinos.
- Calcular y mostrar la cantidad de casas de 3 habitaciones o más que posean garaje

---------------------------------------------------------------

En un hotel necesitan mantener la información relativa a las reservas de habitaciones en un software. De cada reserva se conocen los siguientes datos:
- Número de habitación
- Días reservados
- Vigente (Verdadero o falso)

Para las reservas de tipo Vacaciones se debe registrar además la cantidad de niños a alojar mientras que para las reservas de Negocios se debe registrar si el viaje es para asistir a una conferencia o no.

Las tarifas del hotel dependen del tipo de reserva. Para los viajes de negocios se cobra $500 por día más $700 (por única vez) si el viaje es para asistir a una conferencia. En el caso de los viajes de vacaciones la tarifa diaria es de $600 más $100 por cada niño.

Programar las clases necesarias para registrar las reservas y calcular: 
Facturación total prevista. Para ello se debe sumar el total de las tarifas de todas las reservas vigentes.
Cantidad de reservas de cada tipo.


---------------------------------------------------------------


Una biblioteca necesita un software que le permita registrar los datos de los libros que posee y de sus préstamos. De cada libro conoce su título, precio de reposición (para el caso de extravíos o daños) y estado (1: disponible, 2: prestado, 3: extraviado).

Por otro lado, cada vez que un libro es prestado se registra el nombre del solicitante, la cantidad de días del préstamo y si fue devuelto o no. El conjunto de préstamos debe ser almacenado como un atributo del libro en cuestión.

Se necesita entonces un programa en Java que solicite por teclado los datos de los libros y sus préstamos y luego de finalizada la carga informe:
- Cantidad de libros en cada estado (tres totales)
- Sumatoria del precio de reposición de todos los libros extraviados
- Nombre de todos los solicitantes de un libro en particular identificado por su título
- Promedio de veces que fueron prestados los libros de la biblioteca. Es decir, se debe responder a la consulta de cuántas veces es prestado en promedio cada libro

